Elabore um algoritmo que diga, segundo as regras abaixo, quais encaminhamentos um paciente terá ao chegar no pronto-socorro.

Se o paciente está com temperatura superior a 37,5C, deve ser encaminhado ao exame de sangue e urina. Se estiver com falta de ar, deve ser encaminhado para tomografia do pulmão. Se estiver com temperatura normal ou febre baixa (entre 35C a 37,5C), será encaminhado a consulta com clínico geral. Se o paciente estiver com temperatura inferior a 35C ou estiver desacordado, deve ser encaminhado à emergência. (Observe que um paciente pode ter mais de um encaminhamento por triagem. Não esqueça de avaliar o que é dependente e o que é independente).