Faça um algoritmo que receba o preço, o nome, a quantidade em estoque e o tipo (mercearia, limpeza e perecíveis) de produtos em 34 filiais de uma rede de lojas.

Para encerrar a lista de produtos de uma filial, será inserido o valor -1 na variável de entrada referente ao preço.

Mostre, para cada filial, o valor total (em R$) em estoque. Mostre também a percentagem de produtos de mercearia, de limpeza e de perecíveis, contando toda as filiais.

Por último mostre o preço do produto mais caro entre todos os produtos lidos e quantas filiais têm menos que R$60.000,00 em estoque.
